# Лабораторная работа №2

### Поиск себя в списке
![Поиск себя](<images/поиск меня.jpg>)

### Создание файла
![Создание файла](<images/создание файла.png>)

### Создание директорий
![Создание директорий](<images/создание директорий.jpg>)

### Заполнение файлов
![Заполнение файлов](<images/заполнение файлов.jpg>)

### Дерево файлов
![Дерево файлов](<images/дерево файлов.jpg>)

### Создание другого файла
![Создание другого файла](<images/создание другого файла.jpg>)

### Запись ошибки
![Запись ошибки](<images/запись ошибки.jpg>)

### Вывод имён
![Вывод имён](<images/вывод имён.jpg>)
